1. Dos oruguitas enamoradas
2. Pasan sus noches y madrugadas
3. Llenas de hambre
4. Siguen andando y navegando un mundo
5. Que cambia y sigue cambiando
6. Navegando un mundo
7. Que cambia y sigue cambiando
8. Dos oruguitas paran el viento
9. Mientras se abrazan con sentimiento
10. Siguen creciendo, no saben cuándo
11. Buscar algún rincón
12. El tiempo sigue cambiando
13. Inseparables son
14. El tiempo sigue cambiando
15. Ay, oruguitas, no se aguante más
16. Hay que crecer aparte y volver
17. Hacia adelante seguirás
18. Vienen milagros, vienen crisálidas
19. Hay que partir y construir su propio futuro
20. Ay, oruguitas, no se aguante más
21. Hay que crecer aparte y volver
22. Hacia adelante seguirás
23. Vienen milagros, vienen crisálidas
24. Hay que partir y construir su propio futuro
25. Dos oruguitas desorientadas
26. En dos capullos bien abrigadas
27. Con sueños nuevos
28. Ya solo falta hacer lo necesario
29. En el mundo que sigue cambiando
30. Tumbando sus paredes
31. Ahí viene nuestro milagro
32. Nuestro milagro
33. Nuestro milagro
34. Nuestro milagro
35. Ay, mariposas, no se aguante más
36. Hay que crecer aparte y volver
37. Hacia adelante seguirás
38. Ya son milagros, rompiendo crisálidas
39. Hay que volar, hay que encontrar
40. Su propio futuro
41. Ay mariposas, no se aguante más
42. Hay que crecer aparte y volver
43. Hacia adelante seguirás
44. Ya son milagros, rompiendo crisálidas
45. Hay que volar, hay que encontrar
46. Su propio futuro
47. Ay mariposas, no se aguante más
48. Hay que crecer aparte y volver
49. Hacia adelante seguirás
50. Ya son milagros, rompiendo crisálidas
51. Hay que volar, hay que encontrar
52. Su propio futuro
